У
него проблемы с спиной, хлопцы!
Надевай на ручки! Что такое?
Сань, надевай на ручки!
Ну вам надо кого-то повязать
сегодня вечером или что? Ребята,
ну мы же уходим,
ну зачем это делать?
Мы же уходим!
Ну мы уходим, зачем это делать?
Вы засосались в кайдан на статье
45 межполиции Украины.
Вы затриманы.
А за что затриманы? За что?
Зачем?
Мы сейчас уйдем.
Ну а за что затриманы?
За что?
Мы же уходим домой, ребята.
Вызывайте.
Скорую!
Вызывайте скорую! Он синий!
Скорую вызывайте! Бегом!
Он синий!
Вы что творите?
Снимайте!
Бегом!
Он синий!
Вы что творите?
Бегом!
Вы что творите? Я все снимаю!
Пиздец, родной, братан,
пожалуйста Сука, блядь, Женя,
ты снимаешь?
Да, блядь Блядь Все нормально,
все нормально.
Скорую вызывайте
Вызывайте скорую, я говорю!
Вызовите скорую! Скорую! Скорую!
Я снимаю, блядь!
Вызовите скорую!
Что вы творите?
Вы можете вызвать скорую?
Пожалуйста, вызовите скорую!
Вызываем скорую!
Я тебя умоляю, пожалуйста!
Приди сюда!
Блядь, Женя! Жень!
Приди, приди, приди! Скорик,
пожалуйста, приди сюда!
Сука!
Скорик! Вызовите скорую! Скорик!
Не дай бог! Не дай бог!
Скорик! Да все нормально!
Он реагирует! Синое лицо!
Скорик, приди в себя!
Скорик!
Подожди! Скорик! Тише, тише,
тише! Скорик!
Можете надавить ему винты?
Да нормально!
Освободите дыхательное
потягивание!
Стабильная блоковая. Снимайте.
Ручки.
Снимайте, боже мой.
Снимайте.
Руку!
Руку! Вытяните руку!
Вытяните руку! Вы что?
Блядь! Блядь!
Блядь!
Пиздец!
Скорее! Скорее! Успокойся!
Пожалуйста!
Вытяните, сука, блядь!
Блядь!
Вот надо было это вам делать?
Иди! Иди до дома! Посылай!
Обзывай всех!
Вот надо было это вам делать?
А ему надо было? Настя, подожди!
А все нормально, я глаза открыл.
Нет, нет, нет. Стоп, стоп, стоп,
не трогай. Блядь,
блядь, блядь.
Заспокойтесь, заспокойтесь.
Нет, это что за спокойность?
Встань, пожалуйста.
Синее лицо.
Играйте. Ты, блядь, в тучке,
блядь?
Не-не-не, он, блядь, он синий,
синий.
Ничего не синий, все нормально,
блядь.
Он синий, блядь.
Блядь.
Игорь.
Блядь, Игорь.
Переверните его на бок.
Нет, на бок его переворачивайте,
блядь.
Переворачивайте!
Вызвали скорую?
Мы вызвали скорую!
Жень.
Мы вызвали скорую, Жень!
Да вызвали,
не хватит чего плакать!
Блядь, вы видите,
что у неё лицо синее, блядь!
Блядь.
Блядь!
Ты слышишь меня?
Ты слышишь?
Тихо,
тихо, тихо, тихо, тихо, тихо,
тихо.
Тихо,
тихо, тихо,
тихо, тихо, тихо, тихо, тихо,
тихо.
Тихо, тихо,
тихо,
Сунь два пальца ему!
Тихо Держите.
Челюсть, чтоб он дышал.
Он дышит.
Да, да, он дышит.
Дышит?
Да, всё нормально.
Всё нормально.
Всё хорошо.
Язык.
Не кусай, не кусай. Не кусай,
не кусай.
Блядь,
ну что-то странное, блядь.
Блядь.
Ну что-то странное, блядь.
Блядь, ну что-то странное,
блядь. Блядь,
ну что-то странное, блядь.
Блядь, ну что-то странное,
блядь. Блядь,
ну что-то странное, блядь.
Блядь, ну что-то странное,
блядь. Блядь,
ну что-то странное, блядь.
Блядь, ну что-то странное,
блядь. Блядь,
ну что-то странное, блядь.
Блядь, ну что-то странное,
блядь.
Бляд
Подсидите на лицо.
На лицо, да.
Блядь.
Зая
упала. Блядь, это синий, ебать,
вы шо, гоните?
Блядь.
Вы шо, искоренько положили?
Тихо-тихо-тихо-тихо.
Искоренько эпилепсия.
В смысле эпилепсия? Не кричите,
отойдите в сторону.
Вызовите скорую!
Вызвали, вызвали!
Он синий, блядь!
Вы чё, гоните?
Давайте свои подсвечения,
товарищи!
Тихо, тихо, тихо, тихо,
пожалуйста!
Тихо, тихо. Он дышит?
Пожалуйста, что там? Харек.
Он дышит? Он дышит. Пульс есть?
О, пидоры, блядь.
Блядь.
Какой пульс? Есть пульс вообще?
Проверь.
Блядь, я вас убью, нахуй.
Он синий, сука, он синий, блядь.
Вы чё, блядь, пидоры?
Вы его убили, блядь.
Вы тупо его убили! Харек!
Харек!
Вы тупо его убили! Он синий!
Вы что хотите?
Дайте первую помощь!
Первую помощь дайте! Он синий!
Тихо!
Тихо! Тихо!
Вы что гоните?
Блядь, делайте, блядь, дыхание,
блядь, дыхание делайте, сука!
Дыхание штучное делайте, блядь!
Где, блядь, скорая?
Блядь, скорая!
Сука, я вас убью!
Скорая! Жень!
Блядь! Нет, не может быть,
возьмите... Вы гоните?
У кого есть... Ну,
вы же понимаете...